1. Создайте форму регистрации, которая бы сохраняла имя, фамилию и электронный адрес пользователя в файл. Для каждого пользователя в файле должна отводиться одна строка. Не допускается появление дублирующих записей.
Все поля формы обязательны для заполнения и должны быть корректны. Имя
и фамилия должны быть набраны на русском языке и содержать не менее двух
и не более 20 символов. В случае некорректного заполнения элементов управления формы или если такой пользователь уже зарегистрирован, необходимо
выводить предупреждающие сообщения.
2. Создайте НТМL-форму, состоящую из двух текстовых полей, в первом из которых вводится количество товарных позиций, а во втором их цена в формате
###. ##. Обработчик формы должен проверить, является ли введенная в первом
поле информация целым числом, а во втором - удовлетворяющим денежному
формату. Если все верно, необходимо вывести произведение этих двух чисел.
3. Познакомьтесь с регулярными выражениями и набором рrеg-функций РНР. Используя регулярные выражения, извлеките из НТМL-содержимого страницы
http://php.net текст, расположенный между тегами <title> и </title>.
4. Создайте регулярное выражение, которое заменит в тексте все символы точки(.)
многоточием ( ... ), только в том случае, если точка не стоит в конце сокращений
"г.", "рис." и "табл.".