l. По документации с сайта http://php.net изучите возможности функции
error _ reporting (), устанавливающей уровень тревожности интерпретатора.
2. По документации изучите возможности функции debug_backtrace (), выводящей
стек вызова. Реализуйте саtсh-обработчик исключительной ситуации таким образом, чтобы он выводил стек вызова до точки возникновения исключения.
3. По документации изучите возможности функции set _ error _ handler (), предназначенной для перегрузки механизма обработки ошибок. Реализуйте обработчик, который бы сохранял сообщения об ошибках в файл errors.txt.