1. Найдите в документации на сайте http://php.net функцию date (), которая занимается форматированием даты, изучите приемы работы с функцией.
2. Найдите в документации функции для работы с датой и временем time () и
mktime (), ознакомьтесь с возможностями, которые предоставляют эти функции.
С использованием календарных функций выведите текущие дату и время в следующем формате: '10.07.2018 14:10'.
3. Найдите в документации функцию генерации случайных чисел mt _ rand (), ознакомьтесь с ее возможностями. Создайте скрипт, который генерировал бы случайное число от О до 1 ООО.