1. По документации с сайта http://pbp.net изучите возможности специального метода _unset (), предназначенного для управления процессом уничтожения свойства объекта при помощи конструкции unset (} . Модифицируйте класс Accessor
из листинга 17.11 таким образом, чтобы он поддерживал удаление свойств
класса.
2. По документации с сайта http://pbp.net изучите возможности специальных
методов sleep () и _ wakeup (), предназначенных для управления процессом
сериализации объекта. Модифицируйте класс Accessor из листинга 17 .11 таким
образом, чтобы его объекты можно было сериализовать при помощи функции
serialize () и восстановить при помощи функции unserialize (). По возможности организуйте сериализацию таким образом, чтобы объект сохранялся в JSОNформате.