Создайте трейт Auth, который при наличии переменных класса $email и $password
добавлял бы в класс метод auth()  принимающий в качестве аргумента электронный адрес и пароль. В случае успешного сопоставления метод должен помещать
в сессию информацию о том, что пользователь аутентифицирован.
Другой метод - is _ auth () при этом должен возвращать true или false в зависимости от того, пройдена аутентификация или нет. Если переменных $email и $password в классе нет,
методы не должны появляться, даже если трейт Auth подмешан в класс.