l. Создайте скрипт, который через НТМL-форму принимал бы координаты двух
точек в декартовой системе координат, а после нажатия на кнопку типа suЬmit
выводил бы расстояние между двумя точками.
2. Создайте форму, содержащую текстовую область textarea и кнопку suЬmit . При
нажатии на кнопку содержимое тестовой области должно сохраняться в файл
content.txt. При повторной загрузке формы в другом окне содержимое файла
content.txt должно подставляться в тестовую форму.
3. Создайте скрипт, который читал бы содержимое текстового файла list.txt и выводил бы его содержимое в НТМL-форме со списком флажков перед каждой из
строк. После выбора флажков и нажатия на кнопку submit содержимое файла
list.txt необходимо переписать таким образом, чтобы выбранные строки были
исключены.