1. Пусть имеется массив [ 'fst', 'snd', 'thd' , 'fth' J . Выведите случайный элемент массива.
2. Пусть имеется массив ['fst' => 1, 'snd' => 2, 'thd' => з, 'fth' => 4J.Получите на основании его новый массив с ключами его элементов [ 'fst', 'snd',
1 thd' , 'fth 1 ] •
3. Пусть имеется массив [ 'fst' , 'snd', 'thd' , 'fth' , 'snd', 'thd' J. Получите из
него новый массив, содержащий только уникальные элементы [ 'fst' , 'snd' ,
'thd', 1 fth'].
4. Решите задачу обмена значений двух целочисленных переменных, не прибегая
к конструкции list () и использованию третьей промежуточной переменной.
5. Создайте массив со случайным количеством элементов от 5 до 1 О, элементы
которого принимают случайное значение от О до 100. Отсортируйте элементы
массива в порядке от наименьших к наибольшим значениям.
6. Создайте текстовый файл с названиями месяцев. В документации РНР найдите
функцию file {), изучите приемы ее использования и создайте массив с названиями месяцев из содержимого текстового файла. 