1. Создайте альтернативный класс Point, объект которого моделировал бы точку
в трехмерном декартовом пространстве. В документации найдите и изучите
функцию sqrt () для вычисления квадратного корня. Создайте скрипт, который,
используя объекты класса Point, вычислял бы расстояние между двумя точками
пространства.
2. Создайте класс для комплексных чисел .
3. Требуется промоделировать многоквартирный дом . Какие классы и объекты вы
использовали бы для этого?

1 - папка ComplexNumber;
2 - папка Point;
3 - Класс многоквартирный дом должен будет иметь ассоциативный массив,где ключ будет номер квартиры;
каждая квартира уникальна(нет копий одной и той же квартиры),поэтому свойства у ключей,скорее всего,будут
уникальны.
 Таким образом,данный класс будет содержать в себе ассоциативный массив,где ключ -> номер квартиры.
Методы для класса,могут быть такие,что по запросу ключа,будет выведены свойства данного дома.



